23. Razonar sobre la falsedad o no de las siguientes a?rmaciones:
a) 'c' es una expresión de caracteres. 
b) 4<3 es una expresión numérica.
c) (4+3)<5 es una expresión numérica. 
d) cout << a; da como salida la escritura en pantalla de una a
e) ¿Qué realiza cin >> cte, siendo cte una constante entera?
-----------------------------


a) 'C' es una expresión de caracteres si se trata de un dato de tipo "char". En este caso, el computador
almacena el código que lo representa en ASCII (en este caso 99) pero al aplicar un cout, imprime el caracter c.
Si se trata de un dato de tipo entero (int) al poner 'c' entre comillas, asigna al dato entero el número que 
representa a "c" (99) y al aplicar un cout devuelve dicho número entero (99). 

b) y c) Ambas son expresiones numéricas a las que se aplica un operador lógico rlacional "<"
d) Falso, ya que se han suprimido las comillas que deben contener a un caracter para que este se imprima en pantalla.
cout << "a" ; sí que imprimiría en pantalla una a 
e) Esta expresión otorga un valor a la constante cte; este valor debe ser introducido por el usuario, normalmente a través del teclado. 